Definir: Tipo Abstrato de Dados, Classe, Objeto, Mensagens.

1- Tipo abstrato de dados e classe: 

O Tipo Abstrato de Dados(TAD) é também conehcido como classes a qual se trata de uma definição, apenas o conceito
estático do programa, que não existe na memória. A classe possui atributos (variáveis) e operações (métodos).

2- Objetos:

O objeto é o que "da vida à uma classe". Ou seja, se trata da instância, materialização de uma classe. Nesse caso,
trata-se de um conceito dinâmico, pois aloca espaço na memória.

3- Mensagens:

Mensagem é o modo dos objetos se "comunicarem". Se trata mais especificamene de um pequeno texto(chamda) que só os objetos
entendem, sendo responsáveis por ativar seus comportamentos e métodos.
