  No exercício 3 é utilizado o tipo "int" de variável, que quando o programa é compilado, mostra apenas os valores inteiros das operações. Já no exercício 4 foi pedido que se mudasse o tipo inteiro de variável para flutuante (float), o que permitiu ser vista a parte decimal das contas. Na questão 5, o tipo passou a ser o "double", que visualmente, na resposta, não mudou nada, mas que logicamente, possui mais bits (guarda mais casas decimais), é mais preciso, porém ocupando muito espaço na memória.
