Execução do programa:
Variável 3 = 7
Variável 4 = 10.5
Variável 5 = 10.0
Variável 4 é maior que 10.0
Variável 5 é menor igual a 10.0

Justificativa:
O resultado se deu desse modo porque dadas as variáveis "v1= 21" e "v2= 3", pediu-se primeiramente, 
que dividisse a primeira pela segunda , portanto a primeira resposta foi igual 7. Segundo, pediu-se 
para dividir "v1" por dois, porém de modo flutuante, o que mostrou o decimal, resultando 
em 10.5. A diferença para a resposta da variável 5, é que nessa, apaceu somente o valor inteiro, do
modo como foi pedido. Por último foi feito uma condição, que pedia para verificar se a variável seria
maior ou menor igual a 10.
